# 👨‍🎓 CareerBoost
__CareerBoost__ - ваш шанс на успешное стартование в мире профессиональной карьеры! Наш проект создан специально для junior специалистов, которые стремятся найти свою первую работу и преуспеть в выбранной области.

Мы предлагаем уникальный функционал, который поможет вам подготовиться к собеседованиям и успешно пройти их. С помощью тестовых собеседований и встроенной нейросети, мы анализируем ваши ответы и выводим рекомендации по материалам для подготовки, чтобы вы могли уверенно выступать на собеседованиях.

На нашем ресурсе вы также найдете актуальные вакансии для стажировок и junior специалистов, что позволит вам найти идеальное место для своего старта.

Кроме того, мы предоставляем список опытных менторов, готовых поделиться своими знаниями и опытом с вами, чтобы помочь вам быстрее адаптироваться и преуспеть в вашей новой профессии.

Присоединяйтесь к CareerBoost и дайте вашей карьере толчок вперед!

# Video with work 
        
https://github.com/Ev4esem/CareerBoast/assets/127118524/99663836-62d2-4d7a-a069-ecbf5cafc9c3



# Build With 🛠️
* **Kotlin** - первоклассный и официальный язык программирования для разработки под Android.
* **Jetpack Compose** - это современный инструментарий Android для создания нативного пользовательского интерфейса.
* **Coroutines** -  это паттерн параллельного проектирования, который можно использовать в Android для упрощения кода, выполняющегося асинхронно.
* **Flow** - это асинхронная версия последовательности, тип коллекции, значения которой создаются лениво.
* **Android Architecture Components** - Коллекция библиотек, которые помогут вам создавать надежные, тестируемые и поддерживаемые приложения.
   * **Stateflow** - наблюдаемый поток с держателями состояний, который передает текущие и новые обновления состояний своим коллекторам.
   * **Flow** - Поток - это асинхронная версия Sequence, тип коллекции, значения которой создаются лениво.
   *   **ViewModel** - хранит данные, связанные с пользовательским интерфейсом, которые не уничтожаются при изменении пользовательского интерфейса.
   * **Jetpack Compose Navigation** - компонент Navigation обеспечивает поддержку приложений Jetpack Compose.
* **Hilt** - это библиотека инъекции зависимостей для Android, которая сокращает количество ошибок, связанных с ручной инъекцией зависимостей в вашем проекте. Ручная инъекция зависимостей требует создания каждого класса и его зависимостей вручную, а также использования контейнеров для повторного использования и управления зависимостями.
* Material Components для Android
* Модульные и настраиваемые компоненты пользовательского интерфейса Material Design для Android.
* **Figma** - это редактор векторной графики и инструмент для создания прототипов.
# Back-end 🌐 
Мы используем облачное хранилище **Firebase Firestore**
# Architecture 📐
Мы использовали рекомендованную архитектуру от Google , MVVM
